O aplicativo vai ter 3 telas
1º tela: na primeira tela dever a tela de login, vai ter 2 campotexto, o primeiro é o user e o segundo a senha.
vai ter tbm 2 radio button, onde o usuario vai poder escolher entre admin, e cliente.
e por fim vai ter dois botões na parte de baixo, um de entrar, que devera ser clicado após ser selecionado o radio button e preenchido o usuario e senha, e o outro botão vai ser o de limpar.
*EXEMPLO DE LOGIN FOI FEITO NA *



2º tela: A segunda tela vai ser a tela do ADMIN, nela podera ser alterado o valor e quantidade de cada produto, tera 4 produtos com seu titulo e imagem, onde todos eles a quantidade e o valor default é 0.
também vai ter 2 botões, o primeiro se chama salvar ele salva todas as modificações feitas em todos os produtos, no caso o preço e a quantidade de produtos disponiveis e volta pra a primeira tela, a tela de login.
o segundo botão é um botão de limpar, onde ele faz com que todos os produtos voltem seu preço e quantidade para o valor default, no caso 0.

3º tela: A terciera tela é a tela do Cliente, nela vão ter os produtos e seus respectivos preços e quantidades, que sera colocado por um adm na segunda tela, enfim, nessa tela vai possivel adicionar os produtos para compra, então na frente de cada produto, devera ter dois botões, um de + que ira adicionar produtos, e outro de - que ira subtrair produtos, na parte de baixo da tela vão ter um botão chamado "valor total", que calcula o valor da soma de todos os produtos, e um botão de voltar que volta para a tela de login.